# /orders-superfoods

title: Ygeiognosia | Order online!


## [section comp-la82oer3]

#### Υπερτροφές

[LINK] Παραγγελία -> https://www.jotform.com/form/203123241675346

![Screenshot 2020-11-08 at 2.01.57 PM.png](media/21375d_7060d6039dcf4a729e670a800dfb6221_mv2.png) _#1 NonexNone_

<p> Σιταρόχορτο σε σκόνη

<p> 7,30€

<p> Βιολογικό σιταρόχορτο σε σκόνη (ευρωπαϊκής προέλευσης). Καλλιεργείται σε γόνιμα εδάφη με μεγάλη ηλιοφάνεια ενώ ποτίζεται με νερό από βαθιά άρδευση που εγγυάται την απουσία φυτοφαρμάκων και παρασιτοκτόνων. Συλλέγεται όταν τα νεαρά φύλλα σφύζουν από ζωή. Αποξηραίνονται άμεσα με σύστημα ψυχρής αποξήρανσης και μετατρέπονται σε λεπτή σκόνη. Η σύντομη αυτή διαδικασία διατηρεί αναλλοίωτα τα θρεπτικά του στοιχεία. Το σιταρόχορτο αποτελεί μια από τις πιο αλκαλικές τροφές γνωστό για την αποτοξινωτική του δράση, τον καθαρισμό και την οξυγόνωση του αίματος. Είναι μια από τις σημαντικότερες πηγές χλωροφύλλης με ισχυρές αντιοξειδωτικές ιδιότητες που εμποδίζουν την καταστροφική δράση των ελευθέρων ριζών. Με υψηλή περιεκτικότητα σε βιταμίνες, λιπαρά οξέα, φυτικές ίνες, μαγνήσιο, σίδηρο και ψευδάργυρο ενισχύει τη σωστή λειτουργία της πέψης, καθαρίζει το έντερο, προστατεύει τα κύτταρα από το οξειδωτικό στρες, ρυθμίζει την ομαλή λειτουργία του ανοσοποιητικού συστήματος και βοηθά στην πρόληψη των καρδιακών νοσημάτων και άλλων ασθενειών.


## [section comp-la82oer31]

<p> Φύλλα Moringa σε σκόνη

<p> 5,90€

<p> Τα φύλλα Moringa συλλέγονται από δέντρα στην Ινδία κατόπιν αυστηρής διαλογής. Αποξηραίνονται στον ήλιο και στη συνέχεια αλέθονται για να δώσουν τη λεπτή, χαρακτηριστική σκόνη. Με αξιόλογη περιεκτικότητα σε θρεπτικά συστατικά, τα φύλλα του δέντρου έχουν ξεχωρίσει για τις θεραπευτικές τους ιδιότητες και την ικανότητά τους να καθαρίζουν το νερό. Είναι ένα φυτό με ένα ευρύ φάσμα θρεπτικών ουσιών σε μορφή τέτοια που το σώμα μας μπορεί να αφομοιώσει. Το φάσμα περιλαμβάνει βιταμίνες, φολικό οξύ, βιοτίνη, μεταλλικά στοιχεία όπως ασβέστιο, σίδηρο, μαγγάνιο, μαγνήσιο, φώσφορο, κάλιο, νάτριο, σελήνιο, ψευδάργυρο, πρωτεΐνη (23γρ σε κάθε 100γρ σκόνης), τα 8 απαραίτητα (Essential Amino acids) αμινοξέα και 46 αντιοξειδωτικά. Tα φύλλα Moringa έχουν αναφερθεί ως ευεργετικά σε πλήθος ερευνών που αφορούν σε ιατρικά θέματα.

![Screenshot 2020-11-08 at 2.03.12 PM.png](media/21375d_6e55fada645143e083dfb5070d5c8465_mv2.png) _#2 NonexNone_

<p> Ashwagandha σε σκόνη

<p> 7,20€

<p> Η Ashwagandha είναι ένα από τα πιο σημαντικά βότανα της Aγιουρβεδικής ιατρικής. Χρησιμοποιείται από αρχαιοτάτων χρόνων για την αντιμετώπιση μεγάλου εύρους παθήσεων αλλά είναι περισσότερο γνωστό για την ταχεία αποκατάσταση του οργανισμού μετά από ασθένεια. Σε εξέχουσα θέση στην παραδοσιακή Ινδική ιατρική χάρις στις φερόμενες ως τονωτικές, προσαρμογενείς και θεραπευτικές της ιδιότητες. Επιπλέον, έχει χρησιμοποιηθεί για την ενίσχυση της σεξουαλικής ικανότητας σε άντρες και γυναίκες. Σαν φυτό, ανήκει στην ίδια οικογένεια με την τομάτα. Η Αhwagandha (withania somnifera) είναι ένα παχύς θάμνος με οβάλ φύλλα και κίτρινα άνθη που φέρει κόκκινα φρούτα στο μέγεθος της σταφίδας. Το φυτό ευδοκιμεί σε ξηρές περιοχές της Ινδίας, της βόρειας Αφρικής και της Μέσης Ανατολής. Επιστημονικές έρευνες: H Ashwagandha περιέχει πολλά χρήσιμα φαρμακευτικά χημικά όπως withanolides, (στεροειδείς λακτόνες), αλκαλοειδή, χολίνη, λιπαρά οξέα, αμινοξέα και ποικιλία σακχάρων. Ενώ τα φύλλα και τα φρούτα της έχουν αξιόλογες θεραπευτικές ιδιότητες, η ρίζα του φυτού Αshwagandha είναι το μέρος που συνήθως χρησιμοποιείται σε φυτικά φάρμακα της Δύσης.

![Screenshot 2020-11-08 at 2.09.23 PM.png](media/21375d_0d907420294a4cd08c1f91d56e514763_mv2.png) _#3 NonexNone_


## [section comp-la82oer32]

<p> Suma Root Powder

<p> 18,20€

<p> H ρίζα Suma σε σκόνη. Η χρήση της Suma Root οδηγεί στην αύξηση της καρδιοαναπνευστικής λειτουργίας και στη μυϊκή υπερτροφία. Για αιώνες έχει χρησιμοποιηθεί στις χώρες της Λατινικής Αμερικής για την επούλωση πληγών, την εξισορρόπηση του σακχάρου στο αίμα, την ενδυνάμωση των μυών, την ανακούφιση από τους χρόνιους πόνους και τις φλεγμονές, την άνοδο της λίμπιντο και την τόνωση της κυκλοφορίας του αίματος.

![Screenshot 2020-11-08 at 2.12.38 PM.png](media/21375d_defadc7365c6460dad7a9038ba3af414_mv2.png) _#4 NonexNone_

<p> Ασαΐ Μπέρι σε σκόνη

<p> 17,50€

<p> Το Ασαΐ είναι ένα μικρό μωβ σμέουρο που μεγαλώνει σε ψηλά φοινικόδεντρα στα τροπικά δάση του Αμαζονίου. Το Ασαΐ είναι ένα βιολογικό προϊόν κρυοξήρανσης που διατηρεί αναλλοίωτα όλα τα φυσικά χαρακτηριστικά του. Έχει υψηλή περιεκτικότητα σε ακόρεστα λιπαρά, φυτικές ίνες, σίδηρο και ασβέστιο καθώς επίσης περιέχει πολυφαινόλες και ανθοκυανίνες. Η αντικατάσταση κορεσμένων λιπαρών από ακόρεστα λιπαρά στη διατροφή συμβάλλει στη διατήρηση των φυσιολογικών επιπέδων χοληστερόλης στο αίμα. Τρόπος χρήσης: Μπορείτε να το προσθέσετε σε δημητριακά, γιαούρτι, smoothies ή σε πλήθος αλμυρών και γλυκών συνταγών.

![0030762_greenbay-acai-50 copy.jpg](media/21375d_15ba7ec2041446719dca02f976a452a1_mv2.jpg) _#5 NonexNone_

<p> Baobab σε σκόνη

<p> 6,60€

<p> Είναι υπερ-θρεπτικό φρούτο που περιέχει πλήθος βιταμινών και μετάλλων. Προέρχεται από το δέντρο Βaobab της Αφρικής, γνωστό και ως το ‘δέντρο της ζωής’. Είναι πολύ χαμηλό σε λιπαρά και σάκχαρα, ενώ έχει πολύ υψηλή περιεκτικότητα σε φυτικές ίνες και σημαντικές πρεβιοτικές ιδιότητες. Θεωρείται άριστο αντιοξειδωτικό και είναι ιδιαίτερα πλούσιο σε ασβέστιο και βιταμίνη C. Εκτός από την πλούσια θρεπτική του αξία, θεωρείται πως ενισχύει την ανανέωση των κυττάρων και καθυστερεί τη διαδικασίας γήρανσης ενώ προστατεύει τον οργανισμό ενάντια στις φλεγμονώδης παθήσεις. Τρόπος χρήσης: Μπορείτε να απολαύσετε τη σκόνη Baobab πολύ εύκολα με διάφορους τρόπους όπως: να την αναμίξετε με νερό, χυμούς φρούτων ή φυτικά ροφήματα. Το Baobab με γεύση εσπεριδοειδών, μπορεί να γίνει ένα ιδιαίτερα δροσιστικό ρόφημα. Προσθέστε το σε γιαούρτι ή smoothies για ένα αντιοξειδωτικό πλούσιο σνακ. Ανακατέψτε το με δημητριακά ή μούσλι. Μπορείτε να το προσθέσετε σε οποιαδήποτε συνταγή για τηγανίτες, βάφλες, αρτοπαρασκευάσματα ή επιδόρπια. Ανακατέψτε το με ζεστά ροφήματα, όπως τσάι και χρησιμοποιείστε το σε μαρινάδες και σάλτσες. Συνίσταται 5γρ. την ημέρα, μία ποσότητα που μπορείτε να αυξήσετε ή να μειώσετε σύμφωνα με τις προσωπικές σας ανάγκες.

![greenbay-baobab-skoni-supernutrients-vio](media/21375d_fe58833ee2c94016b22a6dc6484e6005_mv2.jpg) _#6 NonexNone_

<p> Γκουαρανά σε σκόνη

<p> 11,50€

<p> Πασίγνωστο τονωτικό και διεγερτικό που είναι συνώνυμο με την ενέργεια. Το guarana έχει ισχυρές τονωτικές και αναζωογονητικές ιδιότητες, αυξάνει την αυτοσυγκέντρωση και την πνευματική διαύγεια. Περιέχει τη δραστική ουσία γκουαρανίνη, ένας είδος καφεΐνης, που σε σύγκριση με το καφέ, έχει πιο ευεργετική δράση, απορροφάται πιο αργά από τον οργανισμό, χαρίζει αντοχή μεγαλύτερης διάρκειας και έχει ομαλότερη επίδραση στο νευρικό σύστημα. Το guarana περιέχει επίσης αντιοξειδωτικά ενώ βοηθά σημαντικά στην ενεργοποίηση του μεταβολισμού, ευνοώντας τις καύσεις και τη μείωση του λίπους.

<p> Τρόπος χρήσης: Μπορείτε να το προσθέσετε σε ζεστό νερό ή γάλα και σε ροφήματα της αρεσκείας σας. Μπορείτε επίσης να τα συνδυάσετε με μούσλι ή γιαούρτι. Συνίσταται μισό - 1 κουτ. του γλυκού. Το Guarana πρέπει να χρησιμοποιείται με προσοχή από άτομα με υψηλή πίεση ή ευαίσθητα στην καφεΐνη.

![guarana_greenbay-min copy.jpg](media/21375d_1e90461503c8458cab9510bb8f80077c_mv2.jpg) _#7 NonexNone_

<p> Σπιρουλίνα Σερρών

<p> 9,00€

<p> Η Spirulina Supreme είναι ένα ελληνικό, υψηλής διατροφικής αξίας, συμπλήρωμα φυτικής πρωτείνης, που δίνει στον οργανισμό κάθε μέρα τις απαραίτητες βιταμίνες, ιχνοστοιχεία, αμινοξέα, μέταλλα, λιπαρά οξέα, καροτίνες και ένζυμα. Κάθε δισκίο αποτελείται από Bio-Spirulina που καλλιεργείται με αυστηρούς όρους βιολογικής υδατοκαλλιέργειας. Η δράση της είναι πολλαπλή, καθώς βελτιώνει αποτελεσματικά και συμβάλλει θετικά σε πολλές λειτουργίες του οργανισμού: • ενισχύει το ανοσοποιητικό σύστημα απο την Phycocyanin, η οποία μειώνει δραστικά τα λιπίδια του αίματος και καταπολεμά το αίσθημα της “κούρασης” • βελτιώνει όλες τις σωματικές επιδόσεις, ιδίως στους αθλητές βοηθά στην αρθρίτιδα, παχυσαρκία, καρδιοαγγειακά και σύνδρομο πενίας ψευδαργύρου • μειώνει την χοληστερίνη, τα τριγλυκερίδια και τις χαμηλής πυκνότητας λιποπρωτείνες του αίματος, • βοηθά άμεσα στη διόρθωση αναιμιών, χαμηλού αιματοκρίτη και του εμμηνορροικού συνδρόμου• έχει θετική επίδραση στην πρόληψη του καρκίνου (λευχαιμίες), την προστασία ατόμων που υποβάλλονται σε ακτινο-χημειο-θεραπείες και λόγω αντιϊκής δράσης σε υποβοήθηση ατόμων που έχουν προσβληθεί απ’τον ιό του AIDS.

![Screenshot 2020-11-08 at 2.32.16 PM.png](media/21375d_d7a491ef853647058bed324eec15ccba_mv2.png) _#8 NonexNone_

<p> Γανόδερμα Reishi Mega

<p> 6,80 €

<p> Το μανιτάρι Reishi είναι ένα αρχαίο φάρμακο που έχει χρησιμοποιηθεί για εκατοντάδες χρόνια για τις θεραπευτικές του ιδιότητες Τα ενεργά συστατικά του έχουν αποδειχθεί πολύ ευεργετικά και ενισχυτικά για το ανοσοποιητικό σύστημα Βοηθάει στην προστασία από σοβαρές ασθένειες όπως ο καρκίνος, η ηπατίτιδα και ο διαβήτης και μειώνει το άγχος Επιπλέον, το μανιτάρι Reishi έχει προστατευτικές ιδιότητες ενάντια στην ακτινοβολία και τις επικίνδυνες ακτίνες UV, και αποτρέπει τις βλάβες στο DNA και την πρόωρη γήρανση των κυττάρων Είναι αντιφλεγμονώδες και ανακουφίζει τα συμπτώματα αλλεργιών, του άσθματος και άλλων αναπνευστικών προβλημάτων

<p> ΧΡΗΣΗ: Εως 2γρ δύο φορές την ημέρα

![ganoderma-lucidum-reishi-powder-100-gr-o](media/21375d_48c4b74544a24892b1f93c8fa23dca8c_mv2.jpg) _#9 NonexNone_

[LINK] Back to Top -> https://www.ygeiognosia.com/orders-superfoods
